El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 8]
Hola mi hermano.
Tú...
I...
¿Cómo va tu aprendizaje de inglés últimamente?
Por favor, hable Inglés.
Mi Ing...
Me alegro de verte.
Me alegro de verte también.
Olvídalo.
Sólo hablemos chino.
El inglés es demasiado difícil de aprender.
Esta comida se tomará hasta el próximo año.
Deberías haberlo dicho antes.
Últimamente estoy muy estresado
cuando envío mensajes en nuestro chat grupal.
incluso tengo que comprobarlo
Escuchar inglés es muy difícil.
¿Qué pasa si fallo de nuevo?
Yo también.
Con mi jerga Chinglish,
Voy a fallar.
El examen de inglés se acerca.
No podemos simplemente practicar solos.
Necesitamos conseguir un experto.
¿A quién te refieres como experto?
Ling Chen.
¿En realidad?
¿Puede Ling Chen darnos una matrícula?
Es muy bueno en eso.
Esta mañana,
usó algunos simples
para enseñarme sobre los tiempos verbales en inglés.
Entonces salí con él.
para enseñarme ingles
Pero él sólo prometió
Definitivamente no ayudará
Está bien.
No podrá negarse
cuando ve una pandilla de nosotros
porque eso le da vergüenza.
Esto es lo que se llama
Te estás sumergiendo en el chino clásico
Eso suena bien, Shi Xiaochun.
¡Muy bien!
Está bien. Seamos serios.
Entonces, nos vemos mañana en la biblioteca.
y aprender inglés bien.
Eso es todo.
Comer.
Bueno.
Nos vemos mañana.
Tres dos uno. ¡Ponerse de pie!
- Buenos días, señor Ling.
¿Qué está sucediendo?
Nuestra "Liga de los buenos para nada"
Entonces, por favor ayúdenos, Sr. Ling.
- Por favor.
Ustedes realmente son una alianza.
Incluso fracasan juntos.
Pero no me lo dijiste de antemano.
que habría tanta gente.
La matrícula aún continúa
Así que enséñales entonces.
Tomen asiento.
Nuestra tarea hoy es
Desde nuestro examen final
y el CET-4 están sincronizados,
entonces todos tienen que completar
Y luego, también puedo evaluar
tu nivel de dominio del inglés.
- ¿CET-4?
La duración de la prueba es de una hora.
Por favor responda con atención.
Deberías dejar de escribir.
Xiao Bu.
Tipo,
Creo
que tus habilidades en inglés
No particularmente débil.
Es solo que cada uno tiene sus debilidades.
Sarten sarten.
Mira, eres particularmente
Pero tus habilidades para escuchar
Y tú, Xiao Bu,
tu problema es
Tu escucha es bastante buena.
Pero tu traducción es un desastre.
Para Shi Xiaochun,
aunque tu comprensión lectora
Sospecho que solo estabas adivinando.
No, no lo estaba.
Y además, toda la gramática.
Hong Jiaoyang,
Pero tu precisión en la comprensión lectora
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora, Sr. Ling?
Creo que tus problemas son complementarios,
para que puedan ayudarse unos a otros
Las fortalezas son definitivamente
Ustedes
tienes que aportar tus fortalezas
para enseñarnos unos a otros.
Creo que este método es viable.
Muy bien, hagámoslo en parejas.
Haremos otro conjunto de práctica modelo.
La duración sigue siendo una hora.
Después de terminar el trabajo,
y corregir el trabajo de los demás.
Muy bien, dámelo.
Eso es bastante bueno.
Todas tus anotaciones
y los consejos para responder son muy detallados.
Yo creo
que si siguen aprendiendo
Tus calificaciones mejorarán.
Siento que todos podemos
¡Genial!
Creo que nuestra "Liga de los buenos para nada"
Definitivamente tendrá éxito esta vez.
¡Vamos!
Uno, dos, tres.
- ¡Podemos hacerlo!
Sr. Ling.
Como todos hemos progresado hoy,
¿Qué tal si nos tomamos un descanso?
y salir a caminar?
Acordado.
El clima ahora es agradable
Acabo de elogiarlos a todos.
Y ahora vas a relajarte y relajarte.
Sr. Ling, necesitamos tener
Entonces,
vamos ahora.
Vamos.
Vamos, Sr. Ling.
[Academia de Danza Haicheng]
Oye, sigue con nosotros.
Lingchen,
estás feliz
quedarse de vez en cuando
¿Con una pandilla de personas de bajo rendimiento como nosotros?
No está mal.
¿Qué quieres decir con "no está mal"?
Si eres feliz,
sólo dilo.
No es necesario que ocultes tus sentimientos.
Eso es bueno.
Bien entonces.
- Nadie le tiene miedo al inglés.
Vamos.
- Vamos.
- Está lloviendo.
Date prisa, vamos para allá.
¡Qué lluvia tan fuerte!
¿Por qué de repente
¿Estás bien?
Estoy bien.
Como no tenemos nada más que hacer ahora,
debería empezar a memorizar
Oye, chico astuto.
Estás memorizando en secreto
solo estoy dedicado
¿No puedo?
Veo que has estado en esa página.
desde hace ya una semana entera.
¿Olvidaste los anteriores?
He revisado esto
No se limite a pronunciar discursos infundados.
Entonces, hagamos un concurso.
Claro, no te tengo miedo.
Ling Chen.
te daré esto
y puedes ponernos a prueba en eso.
¿Está bien?
Bien entonces.
Cumpliré humildemente con eso.
Pero,
para aquellos de ustedes
necesitas terminar
Bueno.
Ningún problema.
Empecemos.
Plato.
(Plato plato plato)
(Oler)
(No soy yo)
[Departamento de Ballet]
Lo siento, llego tarde.
¿Qué estuviste haciendo hoy?
Me quedé con mis amigos.
¿Amigos?
¿No sabes que el desempeño de fin de año
Y todavía insistes
Te mezclas con esos vagos
Pueden hacer bromas
¿Pero qué hay de ti?
Un buen estudiante está destinado a sentirse solo.
Solo hay
Mezclándose con estos amigos
te distraerá.
Ling Chen,
si quieres lograr tu objetivo,
Estás destinado a abandonar muchas cosas.
Sra. Yu.
Hoy no hemos tenido entrenamiento.
no hay nada que entrenar
Por cierto,
uno de mis alumnos
Ella es tu superior.
Como no quieres escucharme,
Dejaré que ella te guíe.
Sra. Yu.
Está bien si no quieres practicar.
Pero, por favor, no me detengas.
De hecho, son tus alumnos.
Realmente uno entre un millón.
El Cisne Negro es arrogante y encantador.
Los movimientos son muy precisos.
Pero la mirada todavía no es lo suficientemente feroz.
Tiene que ser más impecable.
como una puñalada en el corazón del amante.
En cuanto al príncipe...
Por supuesto.
No hay problemas con tu técnica.
Está bien. Sea sencillo.
Te invité aquí hoy
para tener algunas sugerencias para nosotros.
Su saldo actual es muy inestable.
Eso te hace aparecer
Se siente como si no estuvieras siendo tú mismo.
En palabras de mi mentor,
Ni siquiera sabes lo que realmente quieres.
tendré un discurso
Sra. Yu, tengo que...
Tu sugerencia hoy
ha sido especialmente útil para nosotros.
Gracias.
Ahora aprovecha tu tiempo al máximo
para infundir tus emociones en él,
Ella es la primera bailarina principal.
Su mentor es Roman Balanchine.
Ella es su discípula más orgullosa.
¿No te negaste a escucharme?
He invitado a tu superior aquí.
para entrenamientos cerrados
No desperdicies esta oportunidad.
Ambos deberían practicar diligentemente.
Shi Xiaochun.
¿No estás a punto de hacer el examen?
¿Por qué no has entrado todavía?
estoy esperando por
Bien entonces.
Cuando hagas el examen más tarde,
mantenga la calma y responda con confianza.
Por cierto,
¿estas libre esta noche?
Me gustaría invitarte a una cena.
¿Cena?
Por favor, no malinterpretes mi intención.
Solo quiero darle las gracias
en nombre de mi "Liga de los buenos para nada".
gracias por gastar
su valioso tiempo brindándonos matrícula.
Entonces...
Por favor venga.
De todos modos, tienes
No tengo ningún plan esta noche.
Bien entonces.
Mantenme en contacto
Bueno.
Me tengo que ir ahora.
Espera un momento.
Por favor, el experto.
Por favor bendíceme para aprobar el examen.
Por favor.
¿Estás rezando al experto?
Sí.
Bien entonces.
Déjame decirte
Seguro.
Elige C cuando encuentres
Oye, ¿estás bromeando?
¡Buena suerte con tu examen!
Está bien. Adiós. Adiós.
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
Ling Chen, no te preocupes.
Si tienes algunos problemas,
durante los entrenamientos a puertas cerradas.
Quizás ella pueda ayudarte.
no quiero unirme
Eso no ayudará.
Nuestro mayor ya lo ha dicho.
ese mi mayor problema
es no saber lo que realmente quiero.
No.
No creo que ese sea el problema.
Hemos estado practicando baile juntos.
Prometimos trabajar duro
siempre hemos sido
Pero todo
cambió después de que apareció Shi Xiaochun.
hombre,
no tiene nada que ver con Shi Xiaochun.
Es mi problema.
No.
Lingchen,
has olvidado
Es el entendimiento tácito.
Hemos estado bailando juntos
Ni siquiera necesitamos adaptarnos y ajustarnos.
Cuando levantas el brazo,
Esto es lo más crucial.
Ling Chen, mantente bien despierto.
Nosotros somos los que estamos en el mismo camino.
hombre,
gracias por su preocupación.
Pero me gustaría quedarme solo
Finalmente terminé el examen.
No sé si puedo pasar.
Siento que no lo hice bien.
Debería estar bien.
¿Quieres ir a jugar baloncesto?
No quiero ir.
Todavía tengo un ensayo.
¿Estás esperando a Shi Xiaochun?
Nos vemos mañana.
Vamos.
¿Te enamoras de Shi Xiaochun?
Manman, yo...
Olvídalo.
Deja de decir nada.
No quiero saber la respuesta.
Shi Xiaochun saltó
Escribiré una declaración disciplinaria ahora.
y presentar el informe.
Sumándose a sus violaciones anteriores
su actuación de fin de año
quedará arruinado.
Hombreman.
¿Quieres a Shi Xiaochun?
¿O acompañarme al entrenamiento cerrado?
Es tu elección.
Hombreman.
Tengo buenas noticias para ti.
El Sr. Lin solicitó a nuestro profesor de inglés.
para marcar nuestros papeles antes.
Todos aprobaron el examen.
Esto significa la transferencia de Hong
Eres nuestro chico tesoro.
Entonces, sólo tratas
Lámina de plástico.
¿Qué lámina de plástico?
Esto se llama fideos fríos a la parrilla.
¿Nunca has tenido esto antes?
Prueba esto.
(Número 17, la comida está lista.)
Está bien.
Gracias.
¿Cómo es? ¿Esta delicioso?
Nada mal.
¿Qué quieres decir con "no está mal"?
[Tofu apestoso]
Bueno.
Intentaré.
¿Cómo es?
Bastante bien.
Por eso digo
que incluso un principe
debe comer ocasionalmente
para permanecer castigado.
Hay alguien
Mirar.
Vamos a echar un vistazo.
¿No son hermosos?
Sentémonos aquí un rato.
Puedes dibujar círculos como este.
Esto es divertido, ¿verdad?
Eres una persona tan extraña.
Nunca has jugado con estos antes.
Entonces, ¿a qué juegan los niños de tu familia?
¿No jugaste con fuegos artificiales?
No lo hice.
Y,
mi familia no celebra
¿No celebrar el Año Nuevo Lunar?
Entonces, ¿qué hiciste durante esos días?
Bailar.
Preparación para diversas competiciones.
O
en un avión rumbo al extranjero.
¡Qué vida tan dura!
Bien.
Te invito a mi casa.
Nosotros, el pueblo Dai
celebrar casi todos los festivales
Gracias.
Y,
para expresarte mi gratitud,
Te he preparado un regalo.
¿Un regalo?
Ábrelo y echa un vistazo.
Esta es una herramienta para mejorar la sonrisa.
Abre la boca
y muerdelo.
normalmente estas
tan fresco y distante,
haciendo que la gente sienta
Pero en el fondo sé
Eres una persona cálida y justa.
Recordar,
un hombre que sonríe a menudo
Deberías sonreír más a partir de ahora.
Gracias.
Shi Xiaochun,
Tengo algo que decirte.
estamos a punto de tener
quiero reducir mi tiempo libre
y dedicar más tiempo a la formación.
Entonces,
cada uno demos lo mejor de nosotros.
Lo he pensado durante mucho tiempo,
y yo pienso
es mejor para nosotros
Eres una persona tan divertida.
Entonces, ¿a qué distancia nos encontramos ahora?
Espera hasta el día
puedes pararte
en la etapa de fin de año
con tus propias habilidades,
Naturalmente te lo haré saber.
Gracias.
Ling Chen.
Qué cobarde.
Asistiré al entrenamiento cerrado.
Está bien. Hasta entonces.
Manman baila muy bien.
Estoy seguro de que no puedo conquistarla.
Sigue así, pequeño pavo real.
¡Puedes hacerlo!
Creo que no sólo te falta un poquito.
¡Callarse la boca!
Recuerdo
hay otros en esta clase
Vamos.
¿Qué pasó con la Sra. Yu?
Ella hace que las audiciones sean abiertas.
¡Date prisa, vete!
Señorita, lo haré.
Acto 2 del Cisne Blanco.
Prepárate para el solo.
Al principio no tenía grandes esperanzas.
Pero resulta
Gracias, Sra. Yu.
Puedes volver a tu asiento.
Mañana marca el comienzo
Hemos estado practicando durante tanto tiempo.
Algunos estudiantes no han hecho
mientras que algunas personas
Creo que no pasará mucho tiempo antes de que tengamos
En la Academia de Danza Haicheng,
El escenario es inherentemente despiadado.
Nadie ocupará permanentemente
la posición media de la barra.
Quien tenga la habilidad será el indicado.
Después del feriado del Primero de Mayo,
Habrá audiciones para
Todo el mundo debería tomárselo en serio.
Todo es posible.
Muy bien, clase terminada.
- Nos vemos, señorita.
Pequeño pavo real.
Ling Chen.
Hoy es el cumpleaños de la Sra. Yu.
Tendríamos una cena juntos.
Vamos.
He hecho lo mejor que he podido.
Ahora deja que todo
Señor Lin.
Me asustaste.
El feriado del Primero de Mayo llegará pronto.
Detente ahí.
Puedo decirlo por tu expresión
Son buenas noticias.
Quiero solicitar formación extra
De ninguna manera. ¿No puedes ver?
No deberías interrumpir mis planes de pesca.
La pesca no es tan importante como la enseñanza.
Es el Día Internacional del Trabajo
Es un feriado legal.
Sr. Lin, por favor, se lo ruego.
La audición comienza después de las vacaciones.
La Sra. Yu incluso
Así que trabajaré aún más duro.
Quizás pueda ser elegido como el Cisne Blanco.
¿Quién sabe que traeré?
¿Qué tal?
¿La Sra. Yu te elogió?
Al principio no tenía grandes esperanzas.
Pero resulta
Entonces, con respecto al entrenamiento extra...
Teniendo en cuenta su progreso,
Estaré de acuerdo de mala gana.
Larga vida, Sr. Lin.
Felices vacaciones.
No me halagues.
Puedes irte ahora.
Adiós, Sr. Lin.
Hoy es el cumpleaños de la Sra. Yu.
Deseamos a la Sra. Yu
- un feliz cumpleaños.
Gracias.
Manténte guapa.
- Feliz cumpleaños, Sra. Yu.
Toma asiento.
Sra. Yu, comamos.
Todo bien gracias.
Sra. Yu.
Escuché que todavía vives
tenemos un apartamento
Puedes mudarte allí junto con Ling Chen.
No hay necesidad.
Eres bienvenido.
Ese apartamento era
Ella permanece en el campus ahora,
El apartamento ahora está vacío.
Estamos bien con el lugar donde vivimos ahora.
Sra. Yu, nos llevamos bien.
No necesitas sentirte avergonzado.
Puedes simplemente mudarte allí.
No lo necesito. Gracias.
Verás, no sabes nada.
Lihua
es profesor asociado.
Lo que ella persigue es el ambiente escolar.
Lihua, espero que no te lo tomes en serio.
Él tiene
una mentalidad de jefe,
pensando que gastar dinero
Es un snob.
Oh por cierto,
los disfraces para
han sido preparados.
¿Qué tal si preparo uno?
No es necesario, todavía hay tiempo.
El bailarín principal aún no ha sido decidido.
¿Por qué no se ha decidido?
Los dos
Este año, la escuela
Ling Chen también deberá participar.
La audición es sólo una formalidad.
No debería haber ningún problema, ¿verdad?
Lihua.
No hablemos de esto.
Es sólo una pieza de disfraz.
Sra. Yu,
nosotros los padres siempre lo haremos
El proceso de audición
es algo bueno.
Eso es justo y equitativo.
Además, todos tenemos fe.
No debería haber ningún problema.
Vamos, Sra. Yu.
Ven, Lihua.
Feliz cumpleaños, Sra. Yu.
Gracias.
Gracias por hoy.
De nada.
Nos vamos ahora.
Está bien.
Adiós.
Adiós tío y tía.
Adiós, Ling Chen.
Adiós, Manman.
El entrenamiento a puerta cerrada comenzará mañana.
Su superior personalmente
¿El alumno de Balanchine?
Sí.
Son las 7 de la mañana, no llegues tarde.
Está bien.
Vuelve a casa antes.
Mamá.
Feliz cumpleaños.
Sé que no disfrutas
tener una cena de cumpleaños
Entonces, aquí tienes algo.
Gracias, hijo mío.
Pero, el mejor regalo de cumpleaños para mamá.
es que sabes bailar bien.
Buena suerte mañana.
Lo sé.
Dame tu teléfono.
Pero aún no es mañana.
Todavía puedo usarlo libremente esta noche.
Dámelo.
Me voy entonces.
[Lin Shi'an: Otro año
Ha pasado otro año.
(Feliz cumpleaños)
[Ling Chen: Buena suerte
(Me estás ignorando, ¿eh?)
(Bueno, entonces no vuelvas a hablarme nunca más).
[Shi Xiaochun: ¿Ignorándome?
Irritante.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,